Aunque el mundo nos llevó muy lejos del
suelo natal, en el pecho sigue vivo el
orgullo nacional.
Desde Europa hasta América, desde Asia
hasta Oceanía, hay peruanos que aún
sueñan con un Perú ideal. Defensoria del
pueblo de mi querido Perú, velando por
nuestros derechos,
acompañando
a la gente
con justicia.
Voz y hechos.
Que se escuche en todo el mundo la voz
de nuestra gente, porque un Perú más
unido se construye entre valientes,
lejos,
pero no ausentes.
Y el Perú
puede cambiar
desde cada rincón del mundo, la
Defensoría del Pueblo te invita a votar
lejos,
pero presentes
con orgullo
y dignidad,
peruanos unidos por la paz.
Votemos con responsabilidad.